 					  ASKARIA EVENT Plus Mod For Baldur's Gate BGT-Weidu
						 	      VERSION 1.2a
						  Download:D&D Realm Next Naver Cafe
						      Email:drizztdd@naver.com


1.인사
2.모드 간단 안내
3.설치
4.공략
5.고마운 분들
6.추신
7.변경사항

인사
****

저의 세번째 작품입니다. 히로 케릭터 추가 모드와 키트 모드 제작을 통해서 배운 것들을 이제 응용해서 이벤트 모드를 만들어 봤습니다. 부디 가벼운 마음으로
즐겨주시면 감사하겠습니다.



모드 간단 안내
**************

BG1의 베레고스트의 펠데포스트 여관입구로 가면 첫 이벤트가 시작됩니다. 아무때나 할 수 있는 퀘스트이며 퀘스트 시나리오는 손노리의 포가튼 사가 게임에서 참고하였습니다.



설치
****

웨이두 포멧 형태입니다. 설치하기 위해서 압축파일을 발더스게이트 2 폴더에 풀고 나서 setup-Askaria.exe파일을 더블클릭 하세요.
더블클릭한 후 Install(I) 선택하시고 엔터치시면 자동적으로 설치 됩니다. 혹시라도 새 버전이 나와서 업댓해야 할 경우에는 [R]e-Install 하시면 됩니다.
한 번 설치한 후에 제거 하고 싶으시면 다시 setup-Askaria.exe파일을 더블클릭 하고 Uninstall(U)을 하시면 됩니다.



공략
****

아스카리아의 부탁 :
 
  아스카리아라는 이름의 소녀가 베레고스트의 펠데포스트 여관 입구에서 건달의 추태에 맞서 도움을 요청합니다. 건달들을 물리치면 파티에 합류하고 이상해진
  부모님들의 정체를 밝히기 위한 여행을 시작합니다.

진실의 수정 원석을 찿아서 :
  
  펠데포스트 여관 2층에서 점성술사 파이로부터 도플갱어의 소행일지도 모른다는 말을 듣습니다. 그리고 진실의 수정 원석이 있다면 밝혀낼 수 있다고 말합니다.
  이 수정은 현제 베레고스트 야생지역 동굴안에 머물고 있는 어린 사파이어 드래곤에게 있다고 합니다. 드래곤을 잡고 수정을 구해야 합니다.

하우저 일당의 방해 :

  펠데포스트 여관 2층으로 올라가기전에 하우저라는 NPC를 보았을 것입니다. 처음에 시비거는 일당에게 화냈다가 죽으신 분들도 계실것입니다. 하지만 이제 복수를
  할 때가 왔습니다. 하우저는 HP가 30밑으로 떨어지게 되면 자신을 죽이라고 대화하는데, 살려줄 수도 있고 죽일 수도 있습니다. 살려줄 경우에는 목숨의 대가로
  아이템을 하나 줍니다.

아들을 잃은 어머니와 대화 :

  베레고스트 남쪽 지역에 트위들리 어머니 NPC가 있는데 어린 사파이어 드래곤을 잡고나서 아들의 일지를 구해다 주면 보답으로 돈이나 명성1 중에 하나를 선택할수
  있습니다.

모든 준비가 끝났다! :
 
  이제 베레고스트 북쪽의 잠긴 문이 있는 큰 집으로 향합시다. 물론 선행 퀘스트를 다끝마치고 진실의 수정 가루단지 아이템과 아스카리아가 파티에 있어야지 됩니다.
  잠긴문은 게임초반에 함류하는 이모엔의 능력이면 충분히 딸수가 있습니다. 집에 들어가면 아스카리아의 부모님으로 변신하고있는 도플갱어 두마리가 있는데 아버지로
  위장한 녀석을 패다보면 HP가 30미만일때 두가지 선택을 할 수가 있습니다. 여기서 도플갱어는 헤그멤논에게 도움을 요청하는데 헤그멤놈을 부르도록 놔둘수도 있고
  아니면 그전에 녀석을 죽일 수도 있습니다. 어쨋튼 두녀석을 죽이게 되면, 아스카리아는 슬픔에 잠기게되고 대화후에 파티를 이탈하는데 아이템을 하나 줍니다.
  *헤그멤논*은 에픽몬스터입니다. 이녀석은 소환해서 죽여도 혹은 안죽여도 퀘스트 진행에 아무 상관이 없습니다.



고마운 분들
***********

발더스 게이트 게임이 나온지가 10년이 넘었고 모드에 관련된 글 들은 약 3~4년 전부터 조금씩 나온걸로 알고 있습니다. 지속적으로 모드나 스크립트에 관련된 
글들이 있었기에 정말 아무것도 몰랐던 저도 이렇게 도움을 받아 만들 수 있었었던 것 같았습니다. 여기에 이름을 거론하는 분들은 제가 검색을 했든 어떻게 
글을 찿았든간에 그분들 글을 읽고 도움을 받은 분들입니다.(개인적으로 아는 분들은 한분도 없습니다..)

~ 블랙호크 ~ 
모드 한글화에 앞장서신분!! 뭔가 도전 할 수 있는 용기를 주셨습니다.. 지금은 카페를 탈퇴하셨다죠.. 좋은 직장 얻길 빕니다.
현실의 직장갖는 부분에서 저도 비슷한 처지인것 같아서 동병상련의 느낌을 가졌습니다.)

~ 혼마 ~
엄청난 양의 DLTCEP 강좌와 키트모드 만들기 강좌로 충격과 공포를 선사해주신 고마우신 분. 혼마님 때문에라도 카페에 대장장이들이 
많아졌을꺼라고 감히 확신합니다. 감사합니다.

~ yyht ~
스크립트로 구현한 마법의 물약, 할배저 드린의 상점으로 바로 연결해주는 책 자료 감사했습니다. 스크립트로 마법 휴식 물약 만들기 강좌도
잘 읽었습니다. 감사합니다.

~ 울프엣지 ~
네이버 블로그의 글들을 잘 참고 하였습니다. 감사합니다.

~ 왕초보 ~
블랙호크님이 올려주신 스크립트 제작법의 원 작성자 분이신 것 같습니다. 주옥같은 글을 남겨주셔서 감사했습니다.

~ 아미사 ~
bgt 깔고나서 한 때 버벅임 문제로 거의 게임 진행이 불가 상태에 이르렀을때 이분의 글은 제게 한 줄기 빛 같았습니다. 
정말 감사했습니다. 글은 MOD 자료실에 있더군요 ^^;

이 밖에도 거론하지 않았지만 발더스 게이트 게임에 애정과 관심을 갖고 글 올려주신 모든 분들께도 감사합니다.(bgt설치법 안내해주신
정말 많은 분들께도 감사의 인사말을 꾸벅..) 아마도 여러분이 계심으로써 발더스 게이트 게임도 이렇게 계속 사랑받고 존재하는 것 같습니다.
(요즘은 빅월드라는 엄청난(?) 프로젝트가 이미 진행중인거 같더군요. 자세한 글도 보이고. 아직 거기까진 못가봤지만 미리 감사드립니다^^;)




변경사항
********

1.2a 처음 만남시 대화후에 아스카리아 케릭터의 Reaction을 neutral에서 ally로 변경.
1.2 아스카리아 케릭터의 Reaction을 ally에서 neutral로 변경.
1.1 사실상 첫버전. 올리는 과정에서 예전에 백업된 파일로 교체되어 발생된 문제를 바로 수정.
1.0 첫버전. 없음